2022-10-01

- 깃헙 대참사 해결완료. 만약에 폴더가 다 빠져있거나 디버그 찍었는데 IMGUI NEW FRAME 하는 곳에서 시작하자마자 터지면 솔루션에 대한 문제임.
- 그러므로 잘되는 사람이 푸쉬해서 잘되는 사람은 메인에 있는 tlog, 또는 그밖에 솔루션 관련된 것들을 Main것을 받는 것이 아니라 자기 자신의 브랜치로 충돌을 해결한다.
- 그리고 해결후 그것을 다시 메인으로 푸쉬하고 문제가 생겼던 인원들은 다시 메인에서 솔루션 관련된 것들을 Main것을 받는다.
- 혹시 폴더를 잘못 생성했다면 폴더에 헤더랑 cpp를 옮기게 될텐데 그 과정중 소스파일이 열수 없다는 오류가 뜬다면 "https://codingcoding.tistory.com/735" 여기를 참고하여 해결한다.

2) 해상도 바뀌면서 폰트 위치 및 크기 수정해야함

3) 파티클 시스템 책에 있는 것을 적용하였지만 아직 우리 코드 구조에 제대로 녹아들지 않아서 이것을 수정할 예정이며
다른 파티클은 어떤식으로 동작할지에 대해서 고려할 예정.

CDynamicBuffer에 관한 설명.(사실 동적인 버퍼는 아님 이름 지을 때 동적인 버퍼인줄 알고 이렇게 지었음.)

2022-10-08

- 몬스터 생성, 아이템 생성 같은 경우에는 굉장히 많은 생성이 됨.
- 맵에 키값에 따라 할 필요가 전혀 없어 보임 그래서 CLayer에 리스트를 생성하였고 Ready에서 생성하지 않고 많이 생성하는 것들은 오히려 리스트에 넣어버렸음
- 키값을 변수로 사용할 시에 문제가 생김. (L"")이렇게 바로 넣어주면 크게 상관 없지만 변수로 넣어줄시 문제가 생성될 가능성이 있음
- Layer 리스트로 해결완료

2022-10-12
피드백: 스테이지1의 특성이 무엇이 있는가. 너무 환경적인 요소가 없다. 결국 상점과 인벤토리도 데이터끼리의 이동이고 눈에 보이는 게 없다. 
파티클이 구리다. 

- 스테이지1의 특성을 결정하고 그것에 대해 방향성을 뽑자.
- 상점부터 일단 키보드 O를 눌러서 하는 행동을 문에 E상호작용하듯이 2개정도 설치하고 그 곳에서만 상점이 켜지게 한다.( 상점이 켜져있을때 화면 락)
- 스킬관련 아까 보여준거 마무리( 그 범위에 폭탄이 떨어지게끔 할 예정)
- 인벤토리 파츠에 끼는 것들은 공속이나 공격력을 높이자. (공속템 2개를 꼽으면 공속이 엄청 빨라지게끔)-> 바뀌었다는건 그 지금 검은색으로 되어 있는 부분에
  폰트로 공격력, 공격속도 넣으면 될듯 
- 인벤토리 왼쪽 2개는 공속이나 공격력 담당으로하고 오른쪽 2개는 스킬을 해야한다.(그러면 스킬 6개정도로 압축가능)
- 투사체관련해서 이제 사운드파일도 넣고 이펙트 바꾸고 제대로 폭탄 던지는것처럼 해야할것같다
- 맵에 플레이어가 지나갈 때 갑자기 벽이 생성되서 그 벽을 부수던지 아니면 다른 길을 찾게 끔 그런 환경적인 요소 넣어야함.
- 환술사가 총알을 발사하는 것이 아니라 벽을 생성하는 방향으로 갔으면 좋겠다.
- (보스몬스터)-> 중요 또는 맵에 환경적인 요소(기범이가 말한 가시, 아이템인가 싶어서 갔는데 폭탄이라 터진다던지)
- 용병관련해서 2마리가 플레이어를 졸졸 따라다니게 하고 스킬을 활용하면 그 친구가 애니메이션을 하면서 스킬 할 수 있도록 한다.