2022-10-01

- 깃헙 대참사 해결완료. 만약에 폴더가 다 빠져있거나 디버그 찍었는데 IMGUI NEW FRAME 하는 곳에서 시작하자마자 터지면 솔루션에 대한 문제임.
- 그러므로 잘되는 사람이 푸쉬해서 잘되는 사람은 메인에 있는 tlog, 또는 그밖에 솔루션 관련된 것들을 Main것을 받는 것이 아니라 자기 자신의 브랜치로 충돌을 해결한다.
- 그리고 해결후 그것을 다시 메인으로 푸쉬하고 문제가 생겼던 인원들은 다시 메인에서 솔루션 관련된 것들을 Main것을 받는다.
- 혹시 폴더를 잘못 생성했다면 폴더에 헤더랑 cpp를 옮기게 될텐데 그 과정중 소스파일이 열수 없다는 오류가 뜬다면 "https://codingcoding.tistory.com/735" 여기를 참고하여 해결한다.

2) 해상도 바뀌면서 폰트 위치 및 크기 수정해야함

3) 파티클 시스템 책에 있는 것을 적용하였지만 아직 우리 코드 구조에 제대로 녹아들지 않아서 이것을 수정할 예정이며
다른 파티클은 어떤식으로 동작할지에 대해서 고려할 예정.

CDynamicBuffer에 관한 설명.(사실 동적인 버퍼는 아님 이름 지을 때 동적인 버퍼인줄 알고 이렇게 지었음.)

2022-10-18

- 몬스터 생성, 아이템 생성 같은 경우에는 굉장히 많은 생성이 됨.
- 맵에 키값에 따라 할 필요가 전혀 없어 보임 그래서 CLayer에 리스트를 생성하였고 Ready에서 생성하지 않고 많이 생성하는 것들은 오히려 리스트에 넣어버렸음
- 키값을 변수로 사용할 시에 문제가 생김. (L"")이렇게 바로 넣어주면 크게 상관 없지만 변수로 넣어줄시 문제가 생성될 가능성이 있음
- Layer 리스트로 해결완료

